Декоратори функцій
1) Створіть декоратор, який буде підраховувати, скільки разів булa викликана задекорована функція.
2) Створіть декоратор, який зареєструє декоровану функцію в список функцій, для обробки послідовності.
3) Припустимо, у класі визначений метод __str__, який повертає строку на базі класу.
Створіть такий декоратор для цього методу, щоб отримана строка зберігалася в текстовому файлі, ім'я якого
складається з іменем класу, методом якого ви задекорували.
4) Створіть декоратор з параметрами для проведення хронометражу роботи той чи іншої функції.
Параметрами повинно бути те, скільки раз потрібно запустити задекоровану функцію і в якому файлі зберегти результати
хронометражу. Мета - провести хронометраж декорируемой функції.

Декоратири класів
1) Створіть декоратор, який зареєструє декорований клас у списку класів.
2) Створіть декоратор класу з параметром. Параметром повинна бути строка,
яка повинна дописуватися (зліва) до результату роботи методу __str__.
3) Для класу Box напишіть статичний метод, який буде підраховуватися суммарний об'єм двох ящиків,
які будуть його параметрами.